In this section, I'm going to give you a more challenging
Nesta seo, vou lhe dar um
exercise. So, inside this Mocking folder,
exerccio mais desafiador. Ento, dentro desta
look at this BookingHelper class.
pasta Mocking, veja esta classe BookingHelper.
Here we have one method called OverlappingBookings
Aqui temos um mtodo chamado
Exist. So it takes a booking object, first it checks
OverlappingBookings Exist. Por isso,  necessrio um objeto de reserva, primeiro
if this booking is cancelled or not. If it's cancelled it's
ele verifica se esta reserva foi cancelada ou no. Se for cancelado, retornar
going to return an empty string. Otherwise, it's going to
uma string vazia. Caso contrrio, ele executar uma
run a query to get all the existing bookings
consulta para obter todas as reservas existentes que no
that are not cancelled, and their ID
forem canceladas e sua ID no ser igual ao
does not equal the ID of this booking object that is passed here.
ID desse objeto de reserva que  passado aqui.
Now in this implementation, this code is using some wrappers
Agora, nessa implementao, esse cdigo est usando alguns wrappers ao
around entity framework. In your applications, you may have
redor do framework de entidades. Em seus aplicativos, voc pode ter um mecanismo
a different mechanism to query your database. You may use
diferente para consultar seu banco de dados. Voc pode usar a estrutura de
entity framework, you may use a different ORM. Or you may use
entidade, voc pode usar um ORM diferente. Ou voc pode usar
plain ADO.NET objects like SQL connection, SQL command and so on.
o ADO simples. NET objetos como conexo SQL, comando SQL e assim por diante.
What matters here is that this code is accessing some
O que importa aqui  que esse cdigo est acessando algum recurso externo,
external resource, in this case, a database. And as you learned,
neste caso, um banco de dados. E, como voc aprendeu, precisamos
we need to refactor this code, and make it loosely coupled and testable.
refatorar esse cdigo e torn-lo fracamente acoplado e testvel.
So next, once we get all the existing
Ento, assim que tivermos todas as reservas existentes que
bookings that are not cancelled, excluding the booking
no forem canceladas, excluindo a reserva que  passada
that is passed to this method, you want to check if this
para esse mtodo, voc deseja verificar se esse objeto
booking object we passed here, overlaps with any of the existing
de reserva que passamos aqui se sobrepe a qualquer
bookings. And finally, if there's no
uma das reservas existentes. E, finalmente, se no houver sobreposio,
overlap, this method is going to return an empty string. Otherwise
esse mtodo retornar uma string vazia. Caso contrrio, ele retornar
it's going to return the reference for the first booking that over
a referncia para a primeira reserva que ultrapassar
laps with this existing booking. So, go ahead
a reserva existente. Ento, v em frente e
and spend some time, and write all the required unit tests
passe algum tempo e escreva todos os testes de unidade
for this method. Make sure to test all the execution paths,
necessrios para esse mtodo. Certifique-se de testar todos os caminhos
make sure your tests are clean, maintainable and trustworthy,
de execuo, certifique-se de que seus testes sejam limpos, sustentveis e confiveis, de
so all the best practices you have learned in this course I want you to
modo que todas as melhores prticas que voc aprendeu neste curso eu quero
apply them in your solution. So pause the video now,
que voc as aplique em sua soluo. Ento pause o vdeo agora,
do this exercise, and when you're done, come back, resume and see
faa este exerccio e, quando terminar, volte, continue e veja
how I write unit tests for this method.
como eu escrevo os testes de unidade para esse mtodo.